[__]
tu opinión puede ser tu opinión Cacho de
pero que tú calumniaste que es un delito
penal lo que hiciste
que no por tu opinión que si hubiera
dado tu opinión sin calumniar no te
pasaba nada me rasco me sobra el dinero
me rasco 500 euros ya puestos en la
cuota él ha puesto la cuota Javi lo
hubiera denunciado
pero sí que se está se está dejando en
evidencia el mismo y ser callao no y es
que literalmente no me gusta que te
dedicas o sea respetame sabes lo que
quiero decirte el hecho de que tú y te
digo esto para que lo sepas tú
internamente que yo a Javier Rivera le
dije de hablar dijo que no quería hablar
conmigo
le dije Bueno sabes en plan vamos a
discutir esto Si de verdad lo piensas
nada quería solamente hacer ese
chanchullo pulpo realmente esa Alfa me
dijo os pongo en contacto a los dos y
habláis y le dije yo evidentemente ahora
mismo no voy a hablar con